Itu bukan aku! Aku tidak membunuhnya!
Pastikan Jang Tae San tetap diam.
Anda harus mempertaruhkan hidup Anda untuk melihat ini.
"POLISI"
- Sayang sekali. - Hati-hati.
Apa yang telah terjadi?
- Atau berkata. - Atau Lalhol.
Hai.
Saya akan memasang taruhan.
saya menunggu.
- Tunggu. - Semua orang menunggu.
Saya mundur.
- Aku bertaruh 10 ribu won. - Aku akan bertaruh!
Saya akan meningkatkan taruhannya.
Saya akan menambahkan 100.000 won tambahan.
Saya akan bertaruh!
Hari ini bukan hari keberuntunganku.
Mari kita lupakan saja.
Mengapa Anda mencampur kartu-kartu ini?
- Jangan repot-repot mencari. - Apa ini?
Ini tidak seperti Anda belum pernah melihatnya sebelumnya.
Oke, itu sudah cukup.
Anda tidak perlu menjual buah-buahan selama beberapa hari, Tuan Zhang.
Lihat semua uang ini!
Aku tidak percaya kamu mencoba membodohiku.
Sarananya tidak masalah
Selama saya memenangkan uang.
Ambil ini.
Ayo, beri aku lebih banyak.
Saya kehilangan banyak uang sejak kemarin, itu tidak cukup.
Anda!
Lupakan saja, idiot.
Gudauri, apa yang terjadi?
Benar-benar?
- Halo Pak. - Halo Pak.
- Halo Pak. - Halo.
Tuan, Anda sudah tiba.
Anda...
Ada klien yang ingin bertemu dengan Anda.
Pelanggan?
Ayo.
Apakah menurut Anda saya tuan rumahnya? Saya hanya bertanggung jawab atas manajemen.
Apakah saya terlihat seperti tuan rumah?
Sayang sekali, Pak.
Saya memesan wiski berusia 30 tahun dan meminta untuk bertemu dengan Anda.
Apa yang harus saya lakukan?
-Bayar aku. - Apa?
Bayar saya.
Anda akan mendapatkan uang dari wanita itu. Dan Anda juga menginginkan uang dari saya?
Apa yang kamu bicarakan?
Oke, tidak apa-apa. Astaga.
Saya tidak menghasilkan banyak uang hari ini.
Bagaimana kalau memesan sebotol lagi?
Saya akan pingsan setelah minum setengah botol.
Bergerak.
Dia akan bodoh jika tidak mendapatkan uang.
Mungkin sebaiknya aku pergi saja.
Saya telah tiba.
Kenapa kamu terlambat?
Kenapa kamu datang sendirian hari ini?
- Terakhir kali, aku datang dengan... - Berhentilah bersikap terlalu bertele-tele.
Kamu tahu aku datang menemuimu.
Saya tidak tinggal di sini. Mengapa kamu datang ke sini untuk menemuiku?
Aku punya sesuatu untuk diberikan padamu. Tapi kamu tidak meneleponku,
Dan aku tidak punya nomor teleponmu.
Ini dia.
Apa ini?
Dia...
Setelan dari Giovanni.
Bagaimana kamu tahu ukuranku?
Kami memergokinya saat mencoba naik pesawat ke Jepang dan membawanya ke sini.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf, Pak.
Nyonya Jeong.
Sudah berapa lama Anda bekerja untuk saya?
10 tahun pak.
Apakah Anda tidak mendapatkan cukup uang selama sepuluh tahun itu?
Si idiot itu mengambil semua uangku dan melarikan diri.
Saya membutuhkan uang untuk hidup.
Anda tahu saya tidak lagi dibutuhkan dalam pekerjaan ini.
Bahkan jika kamu tidak berguna, aku mengizinkanmu bekerja untukku.
Tapi kamu berani mencuriku setelah bajinganmu mencuri darimu?
Beraninya kamu mengkhianatiku?
Anda berani menusuk saya dari belakang.
Mohon maafkan saya kali ini, Pak.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda minta.
Jangan lakukan ini, tuan. Mohon kasihanilah saya.
Tolong jangan lakukan ini! Saya minta maaf!
Saya minta maaf!
TIDAK!
Mereka merawat lukanya dengan baik.
Suruh dia mencuci piring saat dia pulih.
"Dia menyandarkan kepalanya di lengannya"
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Sayang sekali.
Apakah dia serius?
“Lalu… dia tidur.”
Keluar dari sini!
Hai...
Apakah Anda dipecat lagi?
Mereka meminta saya untuk menyanyikan lagu favorit saya.
Jadi saya menyanyikannya, tapi mereka mengusir saya karena saya merusak suasana, kata mereka.
Saya meminta Anda untuk menugaskannya kepada pelanggan terhormat.
Tidak ada gadis yang tersedia. Saya adalah satu-satunya.
Kami akan lebih berhati-hati, Pak.
Apa yang kamu nyanyikan?
“Saat ibu pergi ke pulau…”
Dia...
Kamar mana yang kosong? Aku ingin mendengar gadis cantikku bernyanyi.
“Aku bertanya-tanya mengapa aku tidak memintamu untuk ikut denganku.”
Tae San, kamu penyanyi hebat.
Saya meminta kami untuk naik taksi. Mengapa kita masih berjalan?
Kita sudah sampai.
"Hotel Desain"
Ini bukan rumahku.
Saya tidak tahu di mana Anda tinggal.
Ayo berangkat, kita sudah sampai.
- Aku tidak tinggal di sini. - Kita sudah sampai.
- Permisi? - Kamu bilang ingin membuka toko roti.
Aku akan membukakan toko roti untukmu, tinggalkan pekerjaanmu dan menetap bersamaku.
Haruskah aku memanggilnya Ny. Moon sekarang?
Saya ingin pulang.
- Apa itu tadi? -Saya minta maaf, Pak.
Orang gila melompat ke depan mobil saya.
- Keluar dan periksa. - Oke, Pak.
Saya minta maaf. Maaf tentang itu.
kamu mau mati?
Dia...
Jangan khawatir tentang dia. Dia hanya sampah.
Kamu adalah Jang Tae San.
Melepaskan.
Anda harus memperhatikan jalan.
“Tae San!” Wow.
Apakah kamu baik-baik saja? Bangun.
Bodoh sekali.
“Tae San.” Astaga.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mari kita salahkan alkoholnya.
Wow, wanita itu luar biasa.
Tuan, apakah tidur Anda nyenyak?
Apakah kamu sudah selesai bekerja?
Anda harus tidur sebentar.
Berengsek!
Apakah Anda melihatnya memeriksa uang segera setelah dia pergi?
Dia bukan lagi seorang gangster yang kuat.
Jadi mengapa mereka tidak membuangnya?
Dia bodoh dan merusak citra kami sebagai geng.
Sebab, dia yang masuk penjara dua kali, bukan presiden.
Dua kali?
Halo, saya di rumah.
Ini adalah sup untuk memulihkan efek gula.
Man-seok, kamu yang terbaik.
Kamu kotor. Pergi dan mandi dulu.
Saya mandi.
Beri aku ini.
Mengapa kamu tidak sarapan bersama orang yang menghabiskan malam bersamamu?
Karena dia bukan seseorang yang makan bersamaku.
Bagaimana kamu bisa?
Tidur dengan seorang wanita jika kamu tidak mencintainya?
Itu sebabnya aku tidak tidur dengan wanita yang sama dua kali.
Tae San, aku bertanya padamu karena aku sangat ingin tahu.
Apa sebenarnya kamu?
Apakah Anda seorang gangster atau preman?
Mereka memanggilku setengah gangster.
Bahkan pengikut Anda memperlakukan Anda dengan hina.
Apakah Anda ingin menjalani hidup Anda seperti itu?
Pesanan saya sudah selesai.
Satu hukuman penjara membuatmu tidak berguna di masyarakat.
Tapi saya pergi dua kali.
Jadi saya hidup seperti ini.
Oh ini! Wow!
Sekarang sudah kusut!
Mengapa kamu begitu peduli dengan pakaian?
Jika pesanan Anda sudah lewat?
Karena Anda tidak tahu kapan dan di mana
Anda mungkin bertemu seseorang.
Apakah Anda memiliki seseorang yang ingin Anda temui?
Bawalah ini ke binatu di jalan Anda.
Apakah kamu tidak punya hati nurani?
Jumlah yang saya habiskan untuk dry cleaning lebih banyak daripada sewa rumah kami.
Kamu benar-benar membuatku gila.
Kapan kamu akan menjadi pria terhormat?
Anda di sini lagi.
"Pegadaian (Seluruh Lautan)"
Halo.
Dia di sini untuk menggadaikan kalungnya dengan uang.
Kamu terlihat tampan hari ini.
Aku tidak berdandan untukmu.
- Coba kulihat. - Oke.
Apakah Anda membeli setelan baru?
Pergi.
- Seok Do, di mana korannya? - Dia di sini.
Sampai jumpa lagi.
Ada apa denganmu?
Dia adalah pelanggan tetap yang datang setiap 3 hari
Dengan kalung dan cincinnya supaya dia bisa melihatmu.
Persetan itu.
- Halo Pak. - Bawakan aku barangnya.
- Barang apa? - Cepat, kamu mengerti maksudku.
Babi emas.
Anda membayar 6 juta won karena Anda mengira itu terbuat dari emas?
Apakah bagi Anda setiap benda berwarna emas tampak terbuat dari emas?
Bagaimana kamu tahu itu palsu?
Bajingan ini menipu 10 toko di Seoul.
BENAR? Jadi wajar jika tertipu dengan tipu muslihat mereka bukan?
Mendengarkan.
Beratnya akurat dan ketebalan emas batangan juga tepat.
Tampaknya nyata.
Apakah kamu bangga akan hal itu?
Tidak, bukan itu maksudku.
Tapi Anda akan membayar mereka dengan jumlah yang sama jika Anda jadi saya.
Bukankah toko lain membayar mereka 9 juta won untuk 375 gram?
Berkat saya, Anda hanya kehilangan 6 juta won.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak kehilangan 6 juta won.
Anda harus bertanggung jawab karena Anda memberi mereka uang.
- Aku? - Apa yang kamu lakukan di sini?
Selain menulis tanda terima?
Anda benar.
Saya meminta Anda mempelajari penilaian, tetapi Anda hanya berjudi dan pergi ke klub malam.
Pak.
Berengsek!
Apakah menurut Anda saya membuka badan amal?
Memberikan rezeki kepada pengemis?
Hei, apa yang baru saja kamu katakan?
Musim dingin lalu, Anda kehilangan banyak uang karena membeli jam tangan palsu.
Tapi kamu begitu nakal sehingga kamu mengambil gajimu.
Oke, bajingan, aku akan membayarmu kembali, oke?
Ambillah, itu dua juta won.
Saya memotong sisanya dari gaji saya.
Apakah Anda tidur dengan seseorang demi uang tadi malam?
Kamu yang rendahan.
Pak.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya datang untuk meminta bantuan Anda.
Terkenal?
Apakah kamu bertanya padaku?
Saya ingin Anda melakukan tes darah.
Tes darah?
Dengar, aku minta maaf.
Tapi saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Saya punya anak.
Dia adalah seorang putri, dan dia menderita leukemia akut.
Apakah Anda menderita leukemia akut?
Anda memerlukan kultur sumsum tulang.
Namun saya tidak dapat menemukan donor yang cocok.
Saya melihatnya.
Saya mengerti maksud Anda.
Sebenarnya saya belum sepenuhnya paham.
Apakah Anda bertanya kepada semua kenalan Anda?
Melakukan tes darah?
Saya pikir kamu sudah menikah.
Putriku...
Dia berumur 8 tahun.
8 tahun?
Dia mengira ayahnya sudah meninggal.
Apakah kamu baru saja mengatakan itu sebuah beban?
Saya katakan bahwa Anda dan anak itu adalah beban bagi saya.
Saya tahu ini tidak akan pernah terjadi, tapi jangan mengharapkannya
Untuk bertemu putriku.
Anda tidak punya alasan atau hak untuk bertemu dengannya.
Anda tahu itu, kan?
Anda...
Apakah Anda melahirkan bayi perempuan?
Hanya karena kamu adalah ayah kandungnya
Bukan berarti sumsum tulang Anda akan cocok dengan itu.
Saya bertanya apakah Anda melahirkannya.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Saya berencana untuk menikah.
Soo Jin menganggapnya ayahnya.
Yang harus Anda lakukan hanyalah melakukan tes darah.
Apakah Anda berencana untuk menikah?
Apakah Anda akan melakukan tes darah atau tidak?
Apakah kamu?
Apakah Anda membesarkan anak itu sendirian?
Datang.
- “Tae San.” - Apa yang sedang kamu lakukan?
Cepat dan masukkan.
“Tae San.”
- Masuk! - “Tae San.”
Mengapa Anda melahirkan bayi itu?
Mengapa?
Aku tidak memintamu untuk melahirkannya.
Siapa yang memintamu melakukan itu?
Mengapa? Mengapa kamu melakukan itu?
Sudah kubilang padamu bahwa aku tidak mengharapkanmu menjadi ayahnya.
Aku tidak mencarimu bahkan di ranjang kematiannya,
Karena aku tidak ingin dia tahu bahwa kamu masih hidup.
“Soo Jin.”
Soo Jin, kamu tidak seharusnya lari.
saya akan membayar.
- Dia milikku sekarang. -Beri aku ini.
- Hai! - Hai!
- Sayang sekali, Pak. - Kembalikan.
“Apa-apaan ini, Tuan?”
Soo Jin, kamu jahat sekali.
Anda berjanji kepada saya bahwa Anda akan bermain sepak bola dengan saya setelah Anda pergi.
Tuhan memberi tahu saya bahwa saya diizinkan melakukan apa pun yang saya inginkan di sini.
- Apa? - Saya mendengar bahwa orang diperbolehkan
Lakukan apa yang mereka inginkan sebelum mereka mati.
Apa?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Myung-jin meninggal pagi ini.
Ibunya mengatakan ini.
“Jika saya tahu dia akan mati seperti ini
Saya akan membiarkan dia bermain game dan baseball.
"Aku akan membiarkan dia makan apa pun yang dia mau."
Soo Jin, itu...
Saya juga akan mati karena tidak dapat menemukan donor sumsum tulang.
Karena itu
Saya diperbolehkan bermain sepak bola, gulat, dan balap satu kaki.
Saya juga diperbolehkan makan es krim dan permen.
Saya tahu pasti bahwa Anda tidak akan mati.
Bagaimana kamu tahu itu?
Apakah menurut Anda Tuhan punya hati nurani atau tidak?
Ya.
Ya itu benar.
Oleh karena itu, tidak mungkin dia mengambil orang sepertimu dari dunia.
Seseorang seperti saya?
Saya orang yang manakah?
Kamu lebih ceria dari pada bola yang melenting
Dan lebih indah dari sekuntum bunga. Jadi jika dia membawamu
Kekacauan akan turun ke langit.
Jadi dia tidak akan pernah membawamu. mustahil.
Seung Yoo, apa yang kamu lakukan di sini jam segini?
- Apa? - Jangan beritahu ibuku, oke?
Bagaimana denganmu, “Dalam Dia”? Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Dengan baik...
“Soo Jin.”
Mengapa kamu tidak mendengarkanku? Anda tidak bisa bermain dengan mainan lunak.
Bu, aku sendiri yang akan melempar Ting Ting.
Anda selalu mengatakan itu.
Aku tidak bisa mengucapkan selamat tinggal padanya dengan benar.
Apakah kamu akan bahagia?
Jika aku meninggalkanmu tanpa pamit?
Apa?
Ini dia, In She.
Minumlah ini untuk menyegarkan diri.
Omong-omong,
Aku tahu kamu merasa frustrasi,
Tapi sebaiknya kau tidak menunjukkan hal itu pada Soo Jin.
Apakah ini jelas?
Anda tampak sangat stres dan cemas akhir-akhir ini.
Jika kamu terus melakukan ini, perasaan itu akan menyebar ke Soo Jin.
Saya tidak tahu.
Dengan baik...
Soo Jin adalah orang yang paling menderita.
Dan apa yang membuatnya tangguh
Itu adalah harapan.
Aku bertanya-tanya mengapa aku punya perasaan
Bahwa donor akan segera muncul.
aku serius.
Jangan khawatir.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Saya punya anak.
Dia adalah seorang putri, dan dia menderita leukemia akut.
Sudah kubilang padamu bahwa aku tidak mengharapkanmu menjadi ayahnya.
Aku tidak mencarimu bahkan di ranjang kematiannya,
Karena aku tidak ingin dia tahu bahwa kamu masih hidup.
- Halo, kamu baik-baik saja? - Ya, halo.
-Apakah kamu baik-baik saja? - Halo.
- Halo. - Halo.
Kemarilah.
Tidak, tidak apa-apa. Perwakilan tidak boleh menyela kelas.
Ya, kamu benar.
Melihat?
Kaulah yang memberiku kue beras terakhir kali.
Demi Tuhan, apakah kamu ingat itu?
Bagaimana saya bisa melupakan seleranya dan kemurahan hati Anda?
Saya dengar Anda tidak menggunakan kartu kredit.
Benarkah kamu hanya membawa uang tunai 3.000 won?
Hanya karena saya tidak menggunakan kartu kredit bukan berarti saya tidak mengeluarkan uang.
Saya menggunakan kartu debit langsung.
- Aku akan pergi sekarang. - Selamat tinggal.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak menonton berita?
Beberapa bulan lalu, mereka menangkap pencuri di pasar Morenai.
- Seorang pencuri? Dia membawa tas Perwakilan Cho.
Namun di dompetnya, dia tidak menemukan apa pun selain kartu debit
Dan 3 ribu won.
Saya dengar dia berencana mengirim putranya ke Amerika karena dia cacat.
Dia harus menghemat hidupnya karena dia harus merawatnya.
- Tidak, bukan itu alasannya. -Apa maksudmu?
Saya mendengar bahwa dia bekerja keras untuk menyediakan makanan bagi mereka yang membutuhkan
Seperti penyandang disabilitas dan ibu tunggal.
Walikota Seoul?
Saya tidak memenuhi syarat untuk posisi ini.
Rakyat negara ini dan partai kami akan memutuskan
Apakah Anda memenuhi syarat atau tidak.
Pengguna internet membuat situs penggemar untuk Anda,
Mereka mendukung Anda untuk menjadi walikota Seoul.
Anda adalah satu-satunya di partai kami yang mampu memenangkan pemilu
Melawan Perwakilan Jeong.
Saya tidak tertarik dengan politik.
Tapi saya dengar Anda sedang mendirikan pusat layanan sosial di Incheon.
Dan "Sol" juga.
Saya berencana untuk pensiun dari politik segera setelah saya menyelesaikannya
Dari acara penggalangan dana
Untuk membiayai pendirian pusat pelayanan sosial.
Setelah saya menyelesaikan proyek ini, saya berencana untuk kembali ke anak saya
Aku fokus pada tugasku sebagai seorang ibu.
Saya punya janji untuk pesta donasi.
Mohon permisi.
Ini adalah daftar tamunya.
Akhirnya selesai.
"Upacara Donasi untuk Pendirian Pusat Sosial Incheon"
Apa yang terjadi dengan kasus penggelapan pimpinan Eugene Gas?
Pasal-pasal yang berkaitan dengan liputan penuntutan terhadap tindak pidana penggelapan
Ini akan diterbitkan besok.
Jaga agar pers tetap fokus pada topik ini.
Dia harus terbukti bersalah apapun yang terjadi.
Jangan khawatir, Pak.
Tuan, Anda harus pergi sekarang.
Potong dana untuk Shinga sehingga mereka tidak bisa berbuat apa-apa
- Saat menawarkan saham kepada masyarakat. - Ya, tuan.
Orang-orang bodoh itu.
Beraninya mereka mengganggu apa yang saya coba bangun?
“Ibukota Songsil”
Kamu seharusnya datang sendirian di hari seperti ini.
Dia tidak bisa mendengarmu.
Bahkan jika dia bisa, dia tidak akan membocorkan apapun yang kita katakan atau lakukan.
Presiden Bulan.
Dia adalah anakku.
Anda akan ketinggalan pesawat.
Berhenti bicara padaku.
Mengapa Jae Kyung tidak datang menemuiku?
Saya minta maaf, Pak.
Dia terlambat karena harus mencari informasi tentang saksi.
Kami meminta rekaman pengawasan dan saksi mengenai kejahatan penyerangan tersebut.
Tapi dia menemukan jejak percobaan pembunuhan.
Jaksa Park, apakah Anda...
Dia mendorong pria di trotoar itu aneh.
Anda memiliki penerbangan jam 4 sore ke Chicago.
Seharusnya aku tidak setuju untuk pergi.
Andalah yang ingin menghadiri seminar tersebut.
Siapa yang tahu jadwalnya akan begitu rumit? Saya tercengang melihat rekor tersebut.
Anda harus berhenti berbicara dan terus bekerja.
Oke.
Saya hampir selesai.
Aku sudah selesai, Soo Young, tolong cetak ini untukku.
- Oke. - Oke.
Noda apa di bajumu ini?
Ini?
Min Soo menumpahkan kecap ke tubuhku sambil memakan kepiting yang diasinkan.
Saya akan mengganti pakaian saya sebelum pergi.
Oh yang ini.
- Apakah kamu membawa barang bawaanmu? - Tidak, dia di rumah.
Ada apa dengan kalian? Akulah yang akan pergi ke Chicago.
Jangan khawatir, saya tidak akan ketinggalan pesawat.
Aku akan menemuimu saat aku kembali.
Ini ruang konferensi yang aman. Masuklah.
Dia pasti baru saja bangun.
Mengapa kamu tidak menyapa?
Permisi? Bagus.
Halo.
"Wakil Chu"
Aku akan membiarkan kalian berdua bicara.
Mengapa Anda membawa saya ke rumah seorang wanita?
Jangan khawatir dan duduklah.
Pernahkah dia menyusahkanmu?
aku akan keluar.
Oke, aku akan meneleponmu.
Hal itu akhirnya terjadi.
Perwakilan Cho dan Presiden Moon datang ke rumah saya hari ini.
Saya menempatkan kamera persis seperti yang Anda katakan.
Saya tidak yakin bahwa pendaftaran telah selesai.
Hubungi saya segera setelah Anda menerima pesan tersebut.
Ada satu kilogram di sini.
Satu kilogram lagi di sini.
Berat keseluruhan 2 kilogram.
Seperti apa tampilannya?
Bagaimana menurutmu?
Bukankah itu terlihat seperti barang antik?
Apakah Anda akan lulus tes radiasi dan anjing terlatih?
Inilah yang seharusnya...
Kami menghabiskan ratusan juta won tahun lalu
Dalam mengarang insiden dimana tas Anda dicuri
Dan mengadakan lelang untuk sumbangan
Jadi kita bisa menghindari bea cukai.
Bagaimana dengan kapalnya?
Kapal meninggalkan pelabuhan Thailand kemarin setelah memuat barang-barang tersebut.
Jika Anda tidak ingin menyia-nyiakan tahun lalu
Dan ratusan juta yang Anda habiskan dengan sia-sia
Anda harus tiba dua jam sebelum acara dimulai.
Membawa dokumen yang membuktikan keterlambatan pengiriman.
Itu satu-satunya cara agar saya bisa berbicara dengan direktur bea cukai.
Anda harus berbicara dengannya apa pun yang terjadi.
Proyek ini bernilai 400 miliar won, dan Anda akan mengambil setengahnya.
Anda tidak tahu apa yang mungkin terjadi.
Saya tahu bahwa acara penggalangan dana ini dipuji oleh semua orang.
Namun bagaimana jika upacaranya ditunda atau mereka bersikeras mengikuti prosedur?
Bea cukai?
Saya mendengar bahwa kepala adat sangat menyayangi putrinya.
Permisi?
Dia adalah siswa tahun kedua di Sekolah Menengah Seni Seonmi.
Minta seseorang untuk memantaunya sehari sebelum tiba.
Cho Seo Hee, Direktur Strategi dan Perencanaan Partai Changju
Pada tahun 2006, dia mengirim putranya ke Amerika. Pada tahun 2008, dia terpilih kembali menjadi anggota Dewan.
(Bulan Il Seok)
Dia membeli tanah di Distrik Daegang.
Dana Il Seok dicatatkan di Bursa Efek Korea melalui Songsil Capital.
Singkirkan sabuk hijau
“Mon-El pasti akan menghadiri pestanya.”
Ini adalah pusat pendidikan bagi penyandang disabilitas di Chicago.
Ada seorang pria bernama Daniel Kim.
Dia seumuran dan berbentuk seperti Kim Seung Joon.
Pria yang kamu cari.
Mesin ini bekerja persis seperti kamera digital.
Jadi Anda bisa menggunakannya sebagai satu.
Namun, mengenai pengambilan video,
File tersebut akan hilang saat direkam.
"Putar video"
"Tidak ada file"
Itu sebenarnya tidak menyimpan file.
Ini luar biasa.
Jika Anda ingin melakukan tes darah, datanglah ke tempat ini
Jam 4 besok.
Sayuran segar hari ini.
Ya, kamu benar.
Nyonya Siu.
Anda harus berada di rumah sakit jam 4.
Anda harus pergi.
"Pusat Medis Universitas Yule"
"Panggilan masuk"
Halo?
Apakah kamu sedang dalam perjalanan?
Siapa kamu?
Apakah Anda "Jika Dia"?
Apakah kamu datang atau tidak?
Apakah kamu tidak akan datang?
Tidak, aku akan pergi.
Kamu bisa pergi sekarang.
Apakah itu saja?
Kami harus menguji darah Anda untuk melihat apakah Anda cocok.
Jika Anda cocok
Bagaimana proses budidayanya?
Ya, ini bukan proses yang sederhana.
Kemungkinan kecocokan orang tua jauh lebih rendah
Kemungkinan pencocokan saudara.
Meskipun kamu adalah ayah kandungnya?
Ya.
Kita cek untuk tetap berharap karena kalau tidak ada pendonor.
In Hee tidak bisa menyumbang karena dia menderita hepatitis.
Dengan baik...
Seberapa buruk kondisinya?
Itu sudah cukup. Anda harus pergi.
Oke.
"Sampel darah"
Selamat tinggal.
Kapan kamu akan muncul?
Saya sedang berbicara tentang hasil.
Saya akan menghubungi Anda jika Anda cocok.
Jika saya tidak menelepon, Anda tidak cocok.
Aku tidak percaya padamu, In She.
Berhentilah memperlakukanku dengan dingin.
Apakah kamu begitu takut? Apa aku sangat membuatmu takut?
Apakah kamu khawatir aku akan mencoba mengambilnya darimu?
Saya tidak akan melakukan itu. tidak pernah.
Tentu saja Anda tidak akan melakukannya.
Ini sebagaimana mestinya.
Bagaimana bisa seseorang
Untuk berubah sejauh ini?
"Bangsal anak-anak"
Jangan berharap untuk bertemu putriku.
Anda tidak punya alasan atau hak untuk menemuinya.
Anda tahu itu, kan?
Ya, dia benar.
Bisakah kamu mengoper bolanya kepadaku?
Ini bolamu.
Ayahku?
Ayahku.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Kamu adalah gadis yang manis.
Menurutmu mengapa aku adalah ayahmu?
Jadi kenapa kamu datang ke sini?
Aku?
SAYA...
Saya baru saja lewat.
Aku hanya seorang pria yang lewat.
Kamu gadis yang cantik.
Dengar, Tuan Aber.
Bolehkah aku meminta bantuanmu?
Terkenal?
Anda berpikir "Seung Yoo"
Bahwa ayahnya sudah meninggal.
Saya mengerti itu.
Tidak ada gunanya bagiku untuk mengetahuinya.
Saya putus asa dan menemuinya dengan harapan dia akan menjadi donor yang cocok.
Aku tahu.
Mari kita berdoa semoga semuanya berjalan lancar dan serasi.
Tetapi saya harus mengatakan bahwa Anda sangat kasar terhadapnya.
Lukamu pasti dalam
Belum sembuh setelah 8 tahun.
Boneka ini adalah sahabatku.
Tapi aku tidak bisa tinggal bersamanya lagi.
Saya tidak punya pilihan
Ucapkan selamat tinggal saja padanya.
Tapi karena boneka itu bukan manusia,
Aku tidak bisa menceritakan situasiku padanya.
Posisi Anda?
Ibuku memberitahuku
Itu untuk setiap orang
Sebuah posisi yang tidak bisa dibenarkan.
Namun, aku tidak bisa membuangnya.
Apakah Anda mencoba memberikannya kepada saya?
Saya meminta Anda untuk menyimpannya untuk saya.
Artinya aku akan mengembalikannya padamu.
Tentu saja.
- Kapan? - “Soo Jin.”
“Soo Jin.”
Kembalikan padaku nanti, oke?
Berjanjilah padaku.
Aku harus memelukmu dan memborgolmu.
Mengapa Anda merasa sulit untuk tetap di tempat tidur?
Dia mengucapkan selamat tinggal pada Tingting.
Apakah kamu membuangnya?
Saya meminta seseorang untuk menyimpannya.
Siapa?
Ini rahasia.
Ayahku.
Mengapa kamu memanggilku "ayah"?
Saya pikir dia mengira saya sudah mati.
Apakah Anda memanggil seseorang dengan sebutan "ayah"?
Karena dia tumbuh tanpa ayah?
Saya benar-benar tidak percaya ini.
Aku tidak percaya aku punya anak perempuan.
Apalagi dia sedang sakit.
Pengacau itu.
Dia sangat cantik.
Mendengarkan.
Apakah kamu minum?
Haruskah saya membeli kamera digital?
Aku setuju untuk melakukan perjalanan bersama Young Ja akhir pekan ini.
Kami akan pergi ke pantai dan Young Ja mungkin membawa baju renang.
Tenang.
Lagi pula, menurut saya membeli kamera digital hanya membuang-buang uang.
Tapi ini perjalanan pertama kami bersama, jadi aku tidak suka memotret dengan ponselku.
- “Man Seok.” - Ya?
Ada apa denganmu hari ini?
Anda berbohong dengan setelan mahal Anda.
Mengapa?
Hatiku sangat sakit?
Hatimu? Apakah Anda menderita penyakit jantung?
Itu ada di sana lagi.
"Pesan terkirim"
"Itu akhirnya terjadi"
"Belum dibaca"
Mengapa Anda tidak memeriksa emailnya?
Halo?
Penggugat Park melakukan perjalanan bisnis.
Kapan kamu akan kembali?
atau berkata
Bisakah kamu mengiriminya pesan?
Ini sangat penting, jadi pastikan dia memahami pesannya
Ketika saya bisa menghubunginya.
Katakan padanya
Aku merindukannya. Ya, katakan padanya aku merindukannya.
Jangan lupa katakan itu padanya, oke?
Selamat.
Harapan terakhirmu menjadi kenyataan.
Soo Jin bisa hidup.
Apa?
Ternyata sumsum tulang Tae San cocok dengan miliknya.
Dr.Park.
Apa yang kita sebut itu? keajaiban?
Ya, saya Park Ji Suk.
Halo, saya Jang Tae San.
Tunggu sebentar.
Itu Tae San.
Halo?
Saya adalah "jika dia".
Halo. Bagus...
Mungkin...
Saya prihatin dengan hasilnya.
Bisakah kamu datang ke rumah sakit sekarang?
Apakah hasilnya sudah keluar? Apakah saya cocok?
-Kamu identik. Akan kujelaskan... - Oke.
Saya akan segera datang.
saya cocok.
Hai.
Toko...
"Siuk Do"...
Dimana Seok Do?
Tuan, bisakah anda menyimpan ini untuk saya?
Tidak, aku sedang sibuk.
Apa maksudmu? lebih cepat. Saya butuh uang.
- Berhenti bercanda. - Pak, tolong.
Oke. Berikan padaku.
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Saya butuh 50 ribu won.
“Kwitansi, 50 ribu won. Nama: (Oh Mi Suk)”
Ini dia.
- Apa yang kamu lakukan di sini pada jam segini? -Kamu di rumah.
Sudah kubilang aku akan pergi ke pantai bersama Young Ja hari ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bertanya. Saya sedang terburu-buru.
Apakah itu ular?
Dia melepaskan pakaiannya dengan anggun.
Itu kamera digital.
Tae San, kamera apa ini?
Apakah kamu meminjamnya untukku?
Apakah maksudmu sumsumku cocok untuknya?
Sejujurnya, saya tidak mengharapkan apa pun, tapi Soo Jin beruntung.
Saya senang Anda muncul pada waktu yang tepat. Apa yang akan kamu lakukan tanpa dia?
Apakah kondisinya seburuk itu?
Apakah kamu tidak memberitahunya?
Jika bukan karena kamu, Soo Jin pasti sudah mati.
Bisakah Anda memberi tahu kami tanggal operasinya?
Saya bisa menjalani operasi hari ini.
Soo Jin perlu waktu untuk bersiap.
Berapa banyak waktu yang Anda butuhkan?
Kita harus memeriksanya dan mempersiapkannya.
Saya akan menetapkan tanggal operasi untuk tanggal 26. Apakah tanggal ini cocok untukmu?
Ya, tentu saja. Tanggal 26.
Apa yang harus saya lakukan sampai saat itu?
Berhati-hatilah agar tidak melukai diri sendiri atau terkena infeksi.
Tidak ada luka atau infeksi.
Oke, aku akan memastikannya.
"Pediatri"
Saya akan menelepon Anda sehari sebelum operasi.
Tidak, tidak apa-apa. Jangan telepon aku.
Ayo.
Aku tahu aku hilang.
Tapi saya tidak akan pernah melupakan tanggal operasinya.
Saya akan hadir apa pun yang terjadi.
Jadi Anda tidak perlu menghubungi saya.
Aku tidak akan membuatmu khawatir.
Harap jaga diri Anda sampai operasi Anda.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya akan pergi sekarang.
"Rumah Sakit Universitas Yule"
Halo, saya sedang dalam perjalanan kembali.
Kamu ada di mana sekarang?
Saya menelepon beberapa kali. Kenapa kamu tidak menjawab?
Dengan baik...
Saya di rumah sakit. Saya sedang mengunjungi seseorang.
Saya baru saja keluar.
Anda harus pergi ke gudang di Paju.
Untuk membawa sesuatu.
Ini mendesak, jadi naiklah taksi.
Apa yang harus saya bawa dari gudang Paju?
Itu penuh dengan jaminan pinjaman pribadi.
Ini satu jam. Pemiliknya terus menanyakan hal itu.
Mengapa dia menaruh jam tangan penting untuknya sebagai jaminan?
atau berkata
"Dae Ryung"
Yang keji ini.
Saya mencari selama 30 menit dan tidak menemukan apa pun.
Lalu kembalilah.
Apakah Anda mencoba membuang waktu saya?
Anda akhirnya tiba.
Oh...
Mi Suk memintamu datang karena dia sakit.
- “Mi Sook”? - Ya.
Mengapa saya harus menemuinya ketika dia sakit?
Kudengar kamu tahu rumahnya.
Oh Willie, itu...
Saya membawanya pulang ketika dia terjatuh dan pergelangan kakinya terkilir.
Dan kemudian aku jatuh cinta padamu.
Maukah kamu berhenti bersikap konyol?
Apakah kamu tidak pergi?
Apa penyebab penyakitnya?
Seberapa parah penyakitnya hingga dia meminta kehadiranku?
Anda sebaiknya pergi dan mengunjunginya.
Dia pasti berada dalam kondisi yang sangat buruk. Dia menangis seperti bayi.
Benar-benar?
Oke, tidak apa-apa.
Saya akan menghabiskan hari ini untuk menyelamatkan nyawa orang-orang.
Sampai jumpa lagi.
“Mi Sook.”
“Oh Mi Seok.”
"Mi Sook"...
“Mi Sook.”
Soo Jin, kamu mendapat sumsum tulang.
Kami menemukan donor yang cocok.
Benarkah, ibu?
Soo Jin, kehidupan nyamanmu sudah berakhir.
Setelah Anda menjalani operasi sumsum tulang pada usia 26 dan keluar...
Soo Jin, kenapa kamu menangis? Ada apa?
Saya tidak tahu
Seperti apa rupa langit?
Anda tidak akan berada di sana.
Dan Tuan Lim juga tidak akan berada di sana.
Jadi aku takut untuk pergi sendirian.
- Apakah kamu takut? - Ya.
Saya mengerti itu.
Aku bahkan tidak mengetahuinya.
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu kamu takut.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
“Mi Sook.”
Itu bukan aku!
Aku tidak membunuhnya! Saya telah dijebak!
Saya akan bisa hidup!
Siapakah pendonor yang akan menyelamatkan nyawa Soo Jin?
Itu dianggap anonim.
Menjebaknya saja tidak cukup. Bagaimana dengan Park Jae-kyung?
Sudah kubilang aku akan menangkapmu.
Pastikan Jang Tae San tetap diam.
Bagaimana jika terjadi sesuatu pada pendonor?
Bagaimana jika dia sakit atau mengalami kecelakaan mobil?
Anda akan mati seketika.
Diterjemahkan oleh "Shaima Gad"